Eu não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, com você podemos!
Indo de um mar a outro...
...com certeza todo mundo vai rir.
Há muitas coisas inimagináveis.
Não faça vista grossa.
O senso comum é a decisão da maioria.
Eu não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, capitão rebelde.
Como assim é impossível? Se ainda nem começamos.
Eu quero saber tudo, agora podemos!
Sim, podemos! Você pode!
Nestes momentos,
podemos! Eu posso!
Essa sensação agradável...
Agora, agora! Oh, sim, podemos!
Sim, podemos!
DUQUE INUARASHI E MESTRE NEKOMAMUSHI
Um mamute?
O que um animal pré-histórico está fazendo aqui?
Então era isso que seus inimigos queriam e o que vocês não tinham?
Guerreiro do País de Wano?
Raizo?
Não conhecemos esse cara!
N-Não destruam este país!
Vão embora!
Então ele existe!
O país fantasma da Tribo Mink!
Falam bem para serem animais patéticos!
Digam seus nomes!
Quem são vocês?
Para quem diabos você está perguntando o nome?
Este homem...
...é o braço direito
de Kaido-sama, o Yonkou!
Um dos três subordinados
chamados de "Calamidades"!
ALTO COMANDO DOS PIRATAS FERA
CAPITÃO DO MAMUTE
JACK, DA SECA
Jack, da Seca!
Onde quer que Jack-sama passe...
...causa destruição como
se houvesse uma seca!
Vamos, entreguem-nos Raizo,
o guerreiro do País de Wano!
A menos que queiram ter uma vida tranquila...
PIRATAS FERA - ESTRELA DOS GIFTERS
SHEEPSHEAD
...em que precisem abraçar seus
filhos para protegê-los do perigo!
Ou será que querem lutar?
É impossível que queiramos lutar.
Monji!
Mas não poderemos dialogar como
é devido se não nos ouvirem.
Porque não podemos entregar
alguém que não está aqui!
Jack-san, os mink não mentem!
Se quiser procurar por esse tal Raizo,
pode ir de porta em porta...
Não há piedade nem para
mulheres, crianças e idosos!
Por acaso viemos para conversar, Ginrummy?
Não, Jack-sama.
Viemos para capturar um samurai.
Idiota, ele não é um samurai!
Raizo é um ninja!
Cale-se, Sheepshead-sama!
Samurai é como são chamados
todos os guerreiros do País de Wano!
Ambos estão corretos!
Samurai e ninja não são a mesma coisa!
Só peço uma coisa!
Traga-me Raizo aqui!
Quem atacou este país
foram os subordinados de Kaido?
Sim.
Não conhecemos Raizo!
Não digam bobagens!
Realmente não o conhecemos!
Então, procurem por todo o país!
Pleasures!
Filho!
Maldito garoto!
PLEASURES
Vamos mostrar que não temos piedade!
Isso dói!
O que estão fazendo?
O que há com vocês?
Que patéticos!
Em nosso país, não há fracotes!
Todos os mink nascem como guerreiros!
Até os bebês podem se defender!
Vocês acham que podem fazer
inimigos de todo o país?
Além disso, há os mosqueteiros, que treinaram para alcançar habilidades indescritíveis!
Se lutarmos, nenhum dos
dois lados sairá bem!
Se você vai procurar alguém,
pelo menos fale com o duque deste país!
Falar?
Eu me recuso!
Gifters!
Para frente!
Sim!
GIFTERS
O que há com seus corpos?
Vamos!
Destruam o país e encontrem o samurai!
A batalha começou sem que pudéssemos dialogar.
A pacífica Cidade Kurau...
...se transformou em um campo
de batalha em um instante!
Aqueles que podiam se mover
ajudaram os que não podiam...
...e os trouxeram para cá.
Não sabemos como chegaram a esta ilha...
...nem sabemos por que
pensaram que o samurai estaria aqui.
O mamute era enorme!
Não fique feliz!
Não é hora para isso!
Pelo que Wanda-san disse antes,
suponho que já entenderam por que não devem dizer País de Wano ou samurai.
É verdade.
Que pessoas más.
Então, se disserem isso,
vão fazer com que os mink os odeiem e fiquem furiosos.
Mas...
Então, o ninja de quem Kin'emon falava
não está aqui?
Que decepção!
Um ninja?
Tapa de ossos!
Tapa!
Por ninja, você quer dizer
um guerreiro do País de Wano?
Vocês sabem de algo?
Não, não, ele não disse isso.
Ele disse paciente!
Como está a situação do paciente?
Garchuu!
Não dói nada...
Então, chegaremos logo
ao quarto do paciente?
Sim, o sanatório do duque já está à vista.
Obrigado por vir.
Em breve continuamos com a história.
SANATÓRIO DO DUQUE INUARASHI
Sentimos muito, Shishilian-sama!
Perdoe-nos, por favor!
Shishilian-sama enlouqueceu!
O quê?
Shishilian-dono!
O que está acontecendo?
Oh, Wanda?!
Eles não param de dizer bobagens,
então acabei de jogá-los no abismo!
CAPITÃO DOS MOSQUETEIROS
DO DUQUE INUARASHI (MINK DE LEÃO)
SHISHILIAN, "PODER MÁXIMO"
Gentileza!
Amor!
Romance!
Bebês!
Açúcar!
Mel!
Não falem na minha frente
sobre coisas que não têm salinidade!
Ou vou morder suas traqueias!
Vamos, subam sozinhos até aqui!
Ele é tão gentil.
O que você acabou de dizer?
Hã?
Como se atrevem a falar de bobagens...
...como amor e gentileza?
Mas ele é incrível.
Desculpe!
Não vamos mais falar de coisas doces!
Se entenderam, ótimo!
Shishilian-dono.
O quê?
Estes são os Chapéus de Palha.
Obrigado por salvar o país!
Nunca esqueceremos essa dívida!
Shishilian-dono dá o seu melhor em tudo.
Que leão sufocante.
O duque está esperando por vocês!
Vão em frente, entrem!
São Luffy e os outros!
REI DO DIA DO DUCADO MOKOMO - DUQUE INUARASHI
Duque!
Que bom que está bem!
Vocês são os Chapéus de Palha?
Vocês nos salvaram em todos os sentidos.
Muito obrigado.
Parece que meus companheiros os salvaram,
mas ainda não sabemos os detalhes.
Não, vocês também
nos salvaram, Chapéu de Palha Luffy.
Você é forte, não é?!
Bastante forte!
O que você está dizendo?
Que rude!
O duque é o melhor guerreiro do país!
Ei, pare com isso.
Você não deve chamar um perdedor assim.
Perdedor, você diz?
Sem dúvida, o inimigo foi muito irritante, mas nós tínhamos a vantagem.
Foi...
...uma arma de gás venenoso.
Gás?
Isso mesmo, Luffy.
O que destruiu este país foi
a arma de gás venenoso de Caesar.
Caesar criou essa arma, Doflamingo a traficou...
...e ela chegou às mãos de Kaido.
Caesar!
Ele está babando!
Eu entendo!
Ele também nos salvou!
Que salvador delicioso.
Ele ainda não está totalmente recuperado,
então faça isso depois!
Nada disso!
Bem, melhor não falarmos da derrota.
Esse chapéu de palha combina muito com você.
Eu também, há muito tempo...
Como é o nome dele?
Aquele gato...
O senhor Nekomamushi.
Houve uma época em que nós
dois partimos para o mar.
Faz muito tempo, Shanks, um dos Yonkou, usava um chapéu assim...
Hã?
Você conhece o Shanks, velho?
Como?
Shanks me pediu para cuidar deste chapéu...
Ele adormeceu!
Já são mais de seis horas.
Ainda são seis horas!
Ele é uma criança ou o quê?
Ei, acorde!
Eu já contei isso antes.
Dois reis governam o Ducado Mokomo.
O Duque Inuarashi é o rei oficial,
mas o senhor Nekomamushi, que protege a antiga e sagrada Floresta Baleia,
também tem o mesmo status.
E o que isso tem a ver com
ele ter adormecido?
Pare com isso!
Os dois não se dão bem.
Se se encontrarem, podem acabar lutando até a morte!
Até a morte?
Por quê?
Eu não sei o motivo.
Há muito tempo, eles eram grandes amigos.
Ambos são reis muito admirados, então, mesmo que briguem, têm a mesma força.
Como brigavam demais
e não queriam mais se ver...
Um age junto com o sol, das seis da manhã às seis da tarde,
e o outro age junto com a lua, das seis da tarde às seis da manhã.
Eles dividiram suas horas e agora vivem assim.
Eles se dão tão mal assim?
Eu não tinha percebido,
mas os médicos também adormeceram!
Todos nesta fortaleza
estão dormindo agora.
Eu também estou com sono...
Você...
Eu sou Shishilian!
Sempre a máximo poder!
Você não precisava gritar!
Eu consigo te ouvir.
Nós também somos afetados
pelas mudanças de turno.
As pessoas da cidade estão ativas durante o dia.
E as da floresta...
...são noturnas...
Procurem por ele!
Raizo deve estar neste país!
Pare!
Por favor, pare de destruir!
Nesse ritmo...
Onde está o samurai?
Não sei!
Então, morra.
Os mosqueteiros chegaram!
Que bom!
Deixe com eles!
Que os civis recuem!
Minimizem as baixas!
OS MOSQUETEIROS
Desarmem-nos!
Sim!
Vamos!
Sim.
O que há com eles?
Eles me dão má impressão!
Há alguns guerreiros estranhos.
Uma raça desconhecida?
Que diabos é esse poder?
Tenham cuidado com os
que têm chifres negros!
Wolf Grip!
Sua mão virou um lobo?
Morra!
Wanda!
Fique para trás!
Shishilian-dono!
OS TRÊS MOSQUETEIROS DE INUARASHI
Os três mosqueteiros!
Que os mosqueteiros mais velozes
guiem os civis para a floresta!
Sim!
O que há com eles?
Duque Inuarashi!
Você se chama Jack?
Pare com essa destruição e violência imediatamente!
Você é o rei deste país?
Nossa!
Duque!
Por que ele jogou a espada?
Não vamos oferecer resistência!
Procurem por todo o país, não, por toda a ilha...
...aquele samurai de quem falam!
Mas parem de destruir!
É um país com muita história!
Eu me recuso!
Duque, fuja!
Duque!
Ei, ei!
E aquele cachorro?
Ele resistiu ao ataque de Jack-sama!
Como era de se esperar do Duque Inuarashi!
Eles tinham alguém tão forte assim?
Não era um país de animais peludos
tirado de um conto de fadas?
Não brinquem!
Jack-sama, nosso chefe,
é um grande pirata conhecido em todo o Novo Mundo...
...e tem uma recompensa...
...de um bilhão de berries!
Não se deixem levar
só porque são um pouco fortes!
Que subordinado mais tagarela!
Por favor!
Estão nos acusando falsamente!
Não há nenhum samurai escondido aqui!
Vou dizer claramente!
Se conseguirmos o samurai, pararemos de atacar!
Se ele não estiver aqui, a culpa é de vocês!
Que bobagem.
Vou te dizer outra coisa.
Eu adoro destruir.
Você é um desastre personificado.
Matem todos!
Vamos!
O que há com a chuva deste país?!
Não hesitem por causa da chuva!
É o rugido do senhor Nekomamushi!
O idiota da noite acordou!
Vamos recuar, mosqueteiros!
Hein?
Não vamos lutar juntos?
Não, as mudanças de turno
jogam a nosso favor.
Podemos continuar atacando
sem deixar o inimigo descansar.
Entendi.
Jack!
Não pense que você é o único
com quem não se pode dialogar!
Em todo lugar há idiotas!
Quando a lua aparece, este se torna meu país!
Não deixarei que nenhum intruso escape!
OS GUARDIÕES
Não pensem que sairão vivos daqui!
É enorme!
Um gato monstruoso!
Jack-sama!
Senhor, a cidade...
Não se preocupem!
Já ouvi o que está acontecendo!
Vocês vieram procurar um
guerreiro do País de Wano, não é?!
Eu não deixaria nenhum samurai entrar nesta ilha!
Se algum viesse, seria
o primeiro a matá-lo com meus dentes!
Eu sou Nekomamushi!
O homem que espera o amanhecer do mundo!
DEUS GUARDIÃO DA FLORESTA DA BALEIA
(REI DA NOITE)
SENHOR NEKOMAMUSHI
Jack-sama!
Edição:
Galaxy 9000
Tempos:
Datenshi
Sewil
Umim
Legendas:
Shichibukai Fansub
TRADUÇÃO:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL